💡 **Por que aumentar a carga aos poucos?**

Na musculação, mais peso nem sempre significa mais resultado. Um dos princípios mais importantes para evoluir com segurança é a sobrecarga progressiva: aumentar a carga de forma gradual, respeitando a técnica e a capacidade do corpo.

Quando você aumenta o peso aos poucos, permite que músculos, tendões e articulações se adaptem ao novo estímulo. Isso favorece o ganho de força e massa muscular, além de reduzir significativamente o risco de lesões.

Lembre-se: a prioridade deve ser sempre executar o movimento corretamente. Não tenha pressa para colocar mais peso. A verdadeira evolução é construída com paciência, constância e disciplina. 💪

🔥 Quer evoluir com segurança e treinar em um ambiente preparado para te ajudar a alcançar seus objetivos?

Venha para a **Academia São Pedro**!

📍 R. Walmor Pavesi, 40 – São Pedro, Brusque
🕒 Segunda a quinta: 05h às 23h30
🕒 Sexta: 05h às 23h
🕒 Sábado: 14h às 16h

💪 Vem treinar com a gente e construa resultados que duram!
